señor bruce
Has salvado mi vida
¿Qué quieres?
Sólo una décima parte de la mía
Sila tiene una enorme influencia
en el senado
No puedo obligarlo a regresar solo
A menos que traiga a su rival
familia mario
Si manejo esto
te daré el quince por ciento
quince
El ochenta y cinco por ciento restante
se arreglará por separado
Esta mina debe convertirse
parte de una poderosa alianza
Sólo entonces podremos presionar a Sila.
señor bruce
¿Qué planeas hacer?
Cambia de bando al rival de Sila.
la casa de mario
Y traer a la familia Julius
la familia de cinna
y la familia de aurelia
Cuatro grandes familias
se hará cargo de la mina de hierro
¿Pero qué pasa si Sila se enfurece y
simplemente envía hombres para apoderarse de él
Aún mejor
Si él da el primer paso
los plebeyos estarán furiosos
Marius tendrá una excusa
y el senado no podrá
pretender que no pasó nada
Sabía que tenía razón acerca de ti
Lord Bruce, realmente eres capaz.
señor bruce
tu eres mi salvador
Sígueme y no perderás